Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол әлі тірі сияқты.
Юэдің де, Тионың да бастапқы пішініне оралғаны тамаша.
Өздігінен қайту ғана қалды...
А... Мәселе бар ма?
Тезірек орал, Юэ.
Мен сіздің дауысыңызды дәл қазір естігім келеді.
Хмм
Ах...
Юэ қош келдіңіз
♪～
～♪
Қалайсың?
Хмм... Хаджиме?
О, менмін.
Нағыз Хаджиме?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Мен себебін түсіндім, бірақ...
Мұны Юэ шешсін.
Мен Юэнің алдындағы нағыз адаммын ба?
Әлде бұл жалған ба?
Ах...
Айтпақшы, мен қазір
Құшағымдағы юэдің нағыз юэ екеніне көзім жетті.
Хехе
Мен сонда қалай болдым?
Менің мектеп формасы
Бұл маған өлімге лайық болды.
Хехе
Мен оны бір күні киемін.
Мен оны асыға күтемін.
Юэ ше?
Уау!
Ресми киім мен тақ өлімге сәйкес келді.
Кешіріңіз, мен салтанатты киімді кие алмаймын, бірақ тақты кие алмаймын.
Тоқта, неге тақ?
Патшайым бастады
Қазірдің өзінде 11 бала болды
Үлкен отбасы!
Хехе
-Мм -Ааа...
Гохо Эхон!
Уго Ечен
Гохоггахат!
Буекшой!
Әй?
Иә?
(шиалардың айқайы)
Мен бәрібір қажетсіз баламын.
Мен шындыққа оралуға бар күшімді салдым, бірақ кенет өзімді бос сезіндім.
Мен бар екенімді жөтелмен көрсетуге тырыссам да...
Уф...
Иә?
Иә, менің ойымша, Шианың қоян құлағы жоқ.
Қоян құлақты шиа
Қоян құлағы жоқ шиа жоқ.
Керісінше, қоянның құлағы шиа.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Қоянның құлағы сөзсіз негізгі дене емес.
Шиа қандай түс көрді?
Иә?
Мені бұл дүниеге шақырған жоқ
Бейбіт күнделікті өмірде Юэ, Шиа және басқалармен бірге уақыт өткізу
Бұл арман болды
Түсімде отбасымды қуып жібермес бұрын мен Хаджиме-санды және басқаларды кездестірдім.
Біз бірге тұруымыз керек еді.
Мен қорғалғаныма қуаныштымын.
Бірақ олай емес.
Жүрегім жылайды
Мен мұны білмей тұрып, күресуді таңдадым.
Хаджиме-санның және басқалардың қасында
Сол үшін қайтып келдің бе?
Иә!
Бұдан былай мен Хаджиме-сан мен Юэ-санның қасында боламын.
Мен кезекке тұрғым келеді.
Жол азап пен қасірет болса да
Фу…
Ах!
А... иә, Хаджиме-сан?
Ал, не...
Қош келдіңіз, Шиа, қайтып келгеніме қуаныштымын.
Иә! Мен үйдемін!
Хмм
Хаджиме
-Мм? -Хмм
Иә!
Нуга~!
Қожаның жазасы онша жылы емес!
Сіз нөлден бастайсыз!
Ах...
Ұстаз~!
Сіз қайтып келдіңіз!
Құттықтаймыз!
Ах...
Иә? Не? Мастер
Сен маған қарап тұрсың ба? Нуфуфу
Адамдардың сізге қарағанын қаласаңыз, өзіңізді күлуге мәжбүрлемеңіз.
Ондайда кәдімгі бұзық бет әлдеқайда жақсырақ.
Ах...
Не болса да...
Тиоға қош келдіңіз
Хмм, мен қазір үйдемін, шебер.
Беха!
Жоқ... жоқ! Хаджиме!
Хмм?
А... аа... мен... Енді бұл...
Эй... хмм... Не айтарымды білмеймін...
Басқаша!
Мен одан құтылғандай емеспін!
Жоқ, мен қарсы емеспін...
Қалай болғанда да, армандардың оған қатысы бар емес пе?
Қандай түс көрдіңіз?
Ал, бұл не...
Уф...
Ах~аа~!
Каоридің көңіл-күйді бұзғаны
Мм... Мен мұңайған азғын адам емеспін!
Енді бәріміз үйге орала аламыз...
Батырлар не істейді?
Дұрыс...
Мен өз бетіммен қашып құтыла алатынымды күтуім керек пе?
Қанша уақыт күтуім керек?
Тамақ ішуге және үзіліс жасауға жеткілікті уақыт.
Бұл жақсы емес пе?
Мен де қашу кезінде сиқырлы күшті көп пайдаландым.
Мен кішкене үзіліс алғым келеді
Мүмкін уақыт келді
Иә, әрине.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Үзіліс қоспасаңыз, оның шегі жоқ.
Иә?
Ах... бұл Кохаку - Шидзуку-чан!
Яэгаши ең жылдам болды.
Хмм, Шидзуку тұрақты адам.
Қалыпты дегенде, қалыпты деген сөз.
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Каори?
Иә, бұл менмін, Шидзуку-чан.
Қайтадан қош келдіңіз
Иә, қайтып келдіңіз.
Ха... Мен қатты шаршадым.
Сіз көп ұйықтадыңыз.
Хмм...
Бірақ сенің бұл тапсырманы орындағаныңа қуаныштымын.
үшін? Ах... Нагумо-кун...
Дұрыс... бәрінен де артық...
Шидзуку Бұл қандай арман болды?
Не? Жоқ...
Қарапайым арман, ерекше ештеңе жоқ.
Иә, бұл кәдімгі түс болатын.
Қалыпты? Кім шықты?
Гррр…
Бұл кім... бәрі!
үшін шықты!
Иә
Ах...
Менің ханшайым болуым мүмкін емес.
Жалпы айтқанда, ол неге ханзада рөлін ойнайды...
Мен оны сұрадым, Каори.
Бүкіл денені бөлшектемеңіз.
Иә, бәрібір
Егер сіз нақты шайқаста болмасаңыз, бақылауды бұзу туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
Декомпозиция
Хмм... аа... Иә?
Каори? тастау? Мен екі бар екеніне сенімдімін ...
Хмм, бұл қайда?
Мен сенімдімін...
Эри!
А...? Әй, солай... Эри ше?
Сузу-чан...
Ал... Меніңше, солай.
Иә?
Үшеуіңіз жақсы ма?
Аманогава Танигучи
Уайымдауға уақыт жоқ
Ах...
Дайын болыңыз
Әйтпесе сіздің үмітіңіз
Сөздің шын мағынасында жойылады.
А... аа, мен білемін.
-(Сузу) Иә, дұрыс. -(Рютаро) Иә.
Бұл жолы барлығы осында сияқты.
Хажиме, өтірікші кім?
Жоқ, жақсы сияқты.
Хмм, бұл шынымен жағымсыз сезім.
Иә, мен Оркус Ұлы лабиринтінде тұтқынға түскен кездегідей.
Шынында да, құбыжықтың белгісі мүлде жоқ.
Мен ештеңе бұлай жалғасады деп күтпедім.
Бұл жұмыс істемейді деп ойлаймын...
Иә? Жаңбыр жауып жатыр ма?
Бұл рас, ол пайда болады.
- (Сузу) Үлкен ағаштың ішінде болса да? -(Коуки) Бұл ағаштың ішінде!
Чит Юэ!
Хмм, Қасиетті Зецу!
Нагумо-кун, айнала...
Шлам?
Сиқырлы көздің тасы да байқай алмайтыны неткен жасырындық!
Нагумо! Бұл менің аяғымның астынан келді!
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Бұл... бөлшектеу!
Уф...
О! Ұстап қалмаңыз!
Эй, ақымақ Рютаро!
Бұл көп күш жұмсады.
Уау!
- (қоңырау) Кяаа! -(Коуки/Шидзуку) Ах...
Уф... менің бүкіл денем дымқыл
Бұл жиіркенішті
-(Сузу) Ху~ -(Рюутаро) Ммм...
Хмф!
Мүлдем!
Жақсысың ба? Шизу… Ку…
Иә, бәрібір, Коуки.
Бұл балалар таңқаларлық оңай өледі.
Не болды?
Не? жоқ?
Бұл ештеңе емес!
- (Коуки) О, ештеңе! -(Сидзуку) А?
Хмм...
Ах
Ммм... мм
- (Коуки) Ха... хааа - (Рюутаро) А... хмм...
Цк, сол балалар, кейінірек естеліктерді өткізіп жіберейік.
Юэ, мен тосқауыл сұраймын.
Төбеден бәрін өртеп жібер
Хмм, оны маған қалдырыңыз.
Ал, жақсы, жақсы.
Юэге де, басқаларға да лас трюк жасадыңыз!
Мен үшін бұл жақсы пісірілген.
Мен тосқауылды енді бұза аламын ба?
Жоқ, оны сәл ұзағырақ ұстаңыз.
Иә? иә?
-(Тамшылау) Ха ха... -(Қоңырау) Ух...
Хмм...
Иә, Юэ?
(Юэнің қатты тыныс алуы)
Хажиме...
Хмм...
Хаджиме Бірдеңе дұрыс емес...
Мен Хаджиманы қатты қалаймын...
О...
Әй... Эй Юэ? (Юэ ауыр тыныс алды)
(Юэнің қатты тыныс алуы)
Осындай жағдайда не айту керек?
Не болды?
Не болды? (киімдерді тартып алған дыбыс)
Ах! Хмм...
Ху... Хаджиме-сан
Мен сенімдімін...
Е, сәл күте тұрыңыз.
Мүмкін емес...
(Каоридің ауыр тыныс алуы)
Хаджиме-кун, мен...
Ах... хмм
Сәлем...
Фу фу…
Жоғалту... оған тұрарлық па?
(Цезарь) Не… Не болып жатыр? Бұл жігіттердің айналасындағы атмосфера…
А... а...
Сол шламның мәні осы ма?
-Te! -(Рютаро) Уф!
Ұстаз, жақсысыз ба?
Әлгі құбыжықтың шламы болса керек
Ол күшті афродизиакқа айналған сияқты.
Хмм
Ол тіпті сиқырды қолдануды тежейтін күшті ләззат әсері бар.
Ең қиыны - бұл шырыш арқылы болатын физикалық әсер емес.
Бұл психикалық әсер.
Біраз уақыт керек, бірақ
Мен мұны ақыл-ой күшіммен жеңе алатыныма сенімдімін.
Әй, сен неге сабырлысың?
Хмм?
Егер есімде дұрыс болса
Менің ойымша, сіз ең көп шомылған адамсыз...
Скит сияқты
Шырыштың әсері сабан адамның денесіне де әсер етеді.
Шындығында, мені денемді айналып өтіп жатқан ләззат мазалайды.
Өйткені мен сиқырды дұрыс пайдалана алмаймын.
Мені көп ренжітпеңіз, ұстаз.
Варава кім деп ойлайсың?
Ах... Тио!
Варава сіздің қожайыныңыздың қызметшісі!
Бұл ләззат дәрежесі
Қожаның маған берген азап деп аталатын ләззатымен салыстырғанда.
Жылы болудың да шегі бар!
Мен көрдім.
Тио-сан күткендей... Жоқ, бұл Кларус-сан.
Шынымды айтсам, менде жоқ.
Әзірше жақынырақ келмеуіңізді өтінемін?
Ке... Ардақты сөз ғой!
Және ол өз тегімен аталды ма?
Бұл керемет қашықтық сезімі!
Осы уақытта маған бейтаныс адамдай қарайтыныңызға сене алар емеспін!
Ах... Ма... Жаман.
Мен ләззатқа батып бара жатқандай сезінемін
Юэ Шиа Каори
Ах... аа~
Ах... Ах~
Балалар, сендер осы деңгейдегі құбыжықтарсыңдар.
Олардың жақсылық жасауға мүмкіндігі жоқ.
Сіз әлі де есі дұрыс болуыңыз керек, солай ма?
Әрине
Ух... әрине.
Жарайды, түсіндім.
Бұл жолы да сиқырмен шешу қиын шығар.
Бірақ бізде құдайдың суы бар.
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Қажет емес
Міндетті емес
Иә
Соңында шыдай алдым.
Алтауымыз - мен, Юэ, Ся, Тио, Каори және Йэгаши.
Қарғыс атсын... Нагумо Бұл...
Ақаулық тудырды
Көмегің үшін рахмет, Нагумо.
Сізге көп рахмет
Фу…
(Жылау қоңырауы)
Сузу Оны ұмытайық.
Көңілін қалдыру мүмкін емес.
Шизу Шизу ~
Жер асты кеңістігі...
Оған күмән жоқ...
Үлкен ағаш?
Дәл солай болады, солай емес пе?
Бұл үлкен ағаштың астындағы кеңістікті білдіреді ме?
Бірақ содан кейін
Жерде көрінген үлкен ағаш...
Хмм, бұл Ұлы ағаш Уа Альто.
Оған күмән жоқ
Жер асты діңінен өсетін бұтақтар
Бұл нағыз тамырлардың жер астында тереңірек екенін білдіреді.
Сонда жерде көрінетін бөлік болады
Бұл үлкен ағаштың ұшы ғана болған сияқты.
Ах...
Мен мұны оның бір бөлігі деп ешқашан ойламадым.
Хмм... ол қаншалықты үлкен?
Ах...
Иә?
Бұл қандай дыбыс?
Хм, қараңғы, мен жақсы көрмеймін.
Денеңізді нығайту арқылы көру қабілетін арттырыңыз...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Иә? ше? Ши
(шианың дірілдеген дауысы)
Хмм?
Хмм…
Ах!
Джижи… Джи… Джи…
Ааа
Джи… Джижи… Джи… Г
Хажиме? не болды?
Хаджиме-кун?
Ұстаз, жақсысыз ба?
Ібіліс…
Ібіліс?
Мұнда шайтан бар. Шайтан бар.
Хмм...
Мм... бұл шайтан ба?
Жоқ... ол қатыгезірек.
Тозақ шайтаны көз емес.
Балалар сендер мұны жақсы білесіңдер.
Фалько…
Бұл асханадағы шайтан.
Уау!
Маған не, не, не көрсетпексің?
- (Коуки) Міне! -(Судзу) Г әрпі өте көп!
Сонымен... миллиондар, жоқ, ондаған миллиондар сан емес. Эй.
- (түсіру) Уау! -(Коуки) Эй!
Хаджиме Өртеп жіберейік!
Иә...
Тек тоқтаған дұрыс емес пе?
Бұл сан.
Егер сізге көп жіберіп алған оқтар ұшып келсе, не істеу керек?
Уф...
(Хане)
Ах...
(Каоридің айқайы)
Қарғыс атсын!
Найзағай айдаһар!
Мен оны жек көремін! Ұшып кетіңіз!
Сәлем! Бөлшектеу! Бөлшектеу!
Ку...ол келмейді!
Немесе... маған қоңырау шалыңыз!
Теттет... Тенсхаун!
Фуми…
Бұл... бұл киелі орын.
Ши... Шиши... Мен құдайдың жауынан өтемін~
Қасиетті Цетсу~
...
Қоңырау! Ұйықтама! Ұйықтасаң өлесің!
Біздің рухымыз!
Юэ, тағы да қорғауды сұра.
Хмм, мен оны бұзуға ешқашан жол бермеймін!
Әйтеуір, мен осы лабиринтке кіргеннен бері осындай жағдайлар болып жатыр.
Өйткені, ол басқа ұлы лабиринттерді бағындыру алғышарттарына негізделген.
Қиындық деңгейі бірнеше қадам жоғары орнатылған болуы мүмкін.
Rere... Сабырмен талдамаңыз. Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Каори, жарайды.
Иә?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл қара күнжіт тұқымдары ғана.
Маған қара күнжіт пудингі қатты ұнайды...
Мен не істеуім керек? Шидзуку-чан қазірдің өзінде бұзылудың алдында тұр!
Шидзуку-чан! Шидзуку-чан!
Ах...
Ах... а...
Эй, эй, болмайды
Сиқырлы шеңбер құру...?
Қарғыс атқыр...
Гичичичи...
Tsk! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Ах...
Хмм...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Хмм… Уф
Хмм...
Бірдеңе...
Юе
Хаджиме
Сіз туралы
Мен сені қатты жек көремін
Мен сені жек көретінім сонша, өлтіргім келеді.
♪～
～♪
Келесі жолы «Үміт менің қолымда»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory